형님한텐 아까울 정도로 좋은 여자였어!
너.. 내가 먼저 죽었으면 좋겠다는 말이냐?
그런 소리는 안했어
사에코씨 진짜 좋은 사람이였단 소리야
자, 마셔
그럼 나 간다
니들 미안하다
그걸 마지막으로 끝내자
끝이 없어 정말
그렇게 할게요
마사토씨의 어머니 납골도 끝나고
제사도 끝나가려 하고있다
그럼..실례하겠습니다
응? 니들 벌써 가는거야?
얘들 낼 새벽반이에요
죄송합니다 회장님
됐어됐어 일 부탁한다
네 그럼, 회장님 사장님 먼저 실례하겠습니다
아, 사모님
오늘 감사해요
내일 새벽반이실텐데
이봐 앉아
지금 가요
받으세요
오오! 역시 에이고씨!
술이 필요할때 딱 가져오시네
사에코씨.. 에리코씨에게 고마워했었어
마지막까지 간병해줘서
정말 에리코씨는.. 좋은 신부야
어머님께서 저에게 잘해주셨으니까요
에리코씨..
아버님..
너무 다정하구나..
에이, 마셔마셔
진짜 누님은 상냥한 분이셨지
왜 형님보다 먼저..
당신! 또 똑같은 말만 반복하고
난 내 누님얘기를 한거 뿐이야!
그게 뭐가 나쁘단 거야?
너보단 훨씬 좋은 사람이였어!
(죄송..이눔샠히 혀가 꼬여서 잘 안들리네요)
이처럼 상냥하잖아요 저도
받으세요
아야!!!
너 발 밟았지?!
이제 좀 돌아갑시다!
삼촌, 아주머니
괜찮으시면 바래다 드릴게요
그래도 괜찮겠어?
네 저는 주스밖에 안마셨잖아요
당신 바래다 준대요
그럼 오라버니
오라버니도 몸조심 하고
내 몸은 튼튼한거 알잖아
그럼 형님
또 올게
어, 조심해서 가
그럼 아버지 바래다 주고 올게
삼촌! 그런데서 그러면 안돼
삼촌분들 소란스럽게 가셨어요
고맙네
아버님 천천히 마시세요
-장남의 아내, 능욕의 나날-
-바라지 않은 절정이 분해서..-
만든이 : OPI85
smiopi85@gmail.com
딸갤 성님들을 위한 조공입니다
스토리 있는 작품 있으면 멜 주세요
개인적으로 섹스뿐인 작품은 절대 번역안합니다
어잌후!
아버님 괜찮으세요?
아버님 바지가..
실례할게요
괜찮으세요?
아버님!?
난 이제 혼자야! 너무 외로워..
아버님 괜찮아요
이제부턴 제가 아버님 상대해드릴게요
정말이냐?
고마워! 에리코씨
정말 고마워
아버님?? 이런건
이런건 곤란해요
날 위로해 주는건 에이코씨 뿐이야
안돼!
싫어!
안돼요 이런건
그만두세요
아버님 안돼요!
아버님 취하셨어요!
어머님께서 보고계셔요
마누라라면 괜찮아
저 여자는 상냥하니까
이런 놈인거 이해할꺼야
안돼 안돼!
-더 이상의 자막은 생략한다-
에이코씨.. 고마워
이 일은 아들한텐 비밀이야
다녀왔어
아버지는 벌써 자?
네..
무슨일이야?
아무것도 아냐
좀 지친거 뿐이야
그래? 오늘은 고마워
우리도 자자
맛있겠군
잘 먹겠습니다
아버지
갑자기 좀 그런데
우리들 여기서 살려고 생각하고 있어
아버지도 혼자고
같이 사는게 낫지 않겠어?
어차피 이 집은 네가 물려받을 것이니
난 개의치 않는다
에리코 안되겠어?
갑작스런 얘기라..
이 참에 스스키집안의 여러가질 배우면 좋을꺼야
아버지도 회장직으로 물러서서
시간이 남아도니까 좋은 상대가 되줄꺼야
나도 이제 나이고
에리코씨가 곁에 있어주면 고맙지
늙어서 이상한 소리 하는 노인네는 되고싶지 않으니깐 말이야
에리코 어때?
네..
잘..부탁하네
이렇게 나와 마사토씨는 아버님과 같이 살게 되었다
그건 나에게 있어
지옥의 나날의 시작이었다
마침 잘됐다
이것도 빨아놔 줘
이렇게 더워서야..
땀이라도 씻겨내야겠다
그럼..
등 좀 씻겨주겠나?
아내도 그렇게 해줬었어
그런건..
부탁하네, 응?
그만하세요! 안돼요!
아..미안하네 에리코씨..
이런 짓 하고 싶지 않아
어제일은 입이 찢어져도 말 안할테니까
알겠지?
아, 좋다
옷 젖으니까 에리코씨도 벗는게 좋을꺼야
이대로 괜찮습니다
아내도 그랬었어
똑같이 해주지 않겠나?
그치만..
아무것도 안해
약속하네
정말이요..?
약속할게
마저 벗는게 좋지 않겠어?
더이상은..싫습니다
안심해!
난.. 이쪽을 보고 있을테니
뭐하면..
도와줄까?
아뇨! 혼자 벗겠습니다
자!
빨리 오라고
네..
좋구만
자, 다리도 씻겨줘
사에코가 생각나는군
앞 쪽도 부탁하네
네..
구석구석 잘 좀 해봐
이걸로 됐죠?
아직 중요한 부분이
한군데 있잖아?
아버님, 거긴 스스로 하시는것이..
뭘 의식하고 있어?
노인 간병하는거라 생각하면 되잖아!
어서!
네..
손으로 해
중요한 부분이니까
그래도..
상차나면 어쩔꺼야?
네..
조심해서 해
무슨 말 하는지 모르겠어?
자, 끝부분은 쥐고
때가 쌓이기 쉬우니깐 말이지
이걸로 괜찮겠어요?
불알도!
네..
이제 물로 씻겨내려도 괜찮겠어요?
음, 부탁하네
안쪽 확실히 씻겨졌는지 확인해봐
네..
-괜찮습니다
-정말이지?
네
그으래?
좋아, 그럼 이번엔 내가
아버님 그건 사절하겠어요
내가 씻겨줄게
그만둬요
그렇게 부끄러워 할거 없어
-죄송하지만..-
-더 이상의 자막은 생략한다-
걱정했잖아
장 보고 온거야?
들어와 들어와
걱정했다고
많이도 샀구나
어디보자
오, 훌륭한 가지구나
어째서 이걸 사온거야
넣어달라고 사온거냐?
그만두세요!
알고있다고
이렇게 쓰는법도 있다고
그만둬요!
흐흐, 알려줄게
이렇게 쓴다는걸 말이지
벌려!
이런 방법도 있지
아버님!
들어갔다고
어때? 어떤 기분이지?
응? 보지의 감상은?
죽겠지?
오늘은 이걸 끼운채로
저녁밥을 차리는거야
그런거 무리에요!
무리는 무슨
만들어, 어서!
돌아서봐
내가 계속 옆에 있을테니
자, 빨리 요리해
못해요, 빼주세요
빨리 만들라니까!
무리에요!
안만들면..내가 몇시간이라도 이걸로 놀꺼야
그만두세요..
자, 빨리 만들라니까
저녁밥을 만드는거야
어이 엉덩이 좀 더 빼봐
그래
이제 그만..
에리코씨 어떤 얼굴을 하고 있을려나?
좋은 얼굴 하고있잖아?
아래쪽 입도 침 흘리고 있어
기뻐하고 있다고
에리코씨도 기분좋지?
손 움직이지 않으면
요리 못한다?
엉덩이 빼고
싫어..
-다녀왔습니다
아버님! 그만두세요!!
그런..!
빼지마!
오늘도 덥구만
어서오세요, 당신
다녀왔어
그렇지, 아버지
상담이 있는데
타나카씨 후임은 야마모토씨가 좋을 거 같은데 어떨까?
니가 그렇게 생각한다면
나는 아무 말도 않겠다
넌 사장이니까 말이다
고마워
저기, 당신
욕탕에 들어가는게 좋지 않아?
그래, 땀으로 범벅이야
어때?
머금은 채로 남편을 대하는 기분은
아버님!
이제 정말 그만하세요!
좋지? 응?
치사한데? 혼자 기분 좋은거 하고 말이야
나한테도 좋은 추억을 주라고
곤란해요!
그만둬요, 정말 안돼요
안돼!
마사토씨가 있다구요
무슨 소리하는거야 빨리!
안돼요!
싫어싫어 하면서 응?
바로 입 열잖아?
안돼!
이 젖 맛있어 보이는데?
그만둬..
에리코!
샴프 떨어졌어!
네, 지금 갈께요!
아버님! 정말 그만둬요!
그만 두게 생겼냐?
마사토씨가 있다니까요!
안돼..! 안돼요!
기분 좋으면서
에리코! 들려??
네, 지금 가요!
정말 그만두세요!
안된다니까요!
날 기분좋게 해봐
자, 싸게해봐
빨리 안하면 놈이 나온다고
자, 빨리
마사토가 나온다고!
싼다!
남기지 말고 삼켜!
아, 개운해
마사토, 이 가지 한번 먹어봐
으응
오, 맛있어
소금간이 아주 적절한데?
그치??
숨은 맛으로 비전의 된장소금을 써봤다
앗, 죄송해요!
괜찮아 괜찮아
자, 들어가
어서
그치만..
그럼 실례할게요
아버님.. 문 좀 닫아도 될까요?
거절할거 없어
자, 싸거라
그...곤란해요..
언제까지 그러고 있을꺼지?
뭣하면 도와주리?
이제 못 참겠어..!
보여봐!
안돼..!
놔줘요!
이것봐, 굉장한 기센데?
보지 말아요..
아주 잘 보여
아버님..!
거절할 필요 없다니까
대단한 기세야..
쩌는 기세라고! 에리코씨
이제 끝이야?
이제 용서해 주세요..
닦기 전에 오줌 보지 보여줘 봐
싫어..!
더러운 보지군..
남 앞에서 오줌이나 싸질르고..
면목 없습니다..
진짜 더러운 오줌 보지야
깨끗히 해줄게
아버님! 거기 더러워요!
멍청한년! 더러우니까 깨끗하게 하는거 아니냐!
그만둬..! 싫어!!
이거 봐, 오줌으로 추적추적해졌어
에리코씨의 오줌 보지
마사토는 이런거 해주냐?
더러운 오줌보지 빨아주디?
녀석은 이런거 안하지?
어때? 오줌 보지 빨리는 기분은
이런건..정말 싫어..
흐흐, 오줌 보지 깨끗하게 해주니까 기쁘지?
아버님..
안돼요!
정말로 안되는거야?
아까는 더러운 오줌 보지 핥아져서
신음소리 냈지?
죄송해요..
사과할 필요는 없다고
응? 기분 좋지?
이것봐 이제 깨끗해
안돼요!
끈적끈적하잖아?
뭐가 "안돼요!" 야?
엉덩이 빼 어서!
이제..용서해 주세요...
아직 아무것도 안했어
이제부터라고
자 봐, 끈적끈적한 보지에
손가락 넣어줄게
원하잖아?
-더 이상의 자막은 생략한다-
씨발!
입으로 확실히 받아라
어때?
평소랑 다른 맛이지?
빨아!
오늘은.. 많이 쌌지?
에리코씨
넌 오늘 새로운 자신을 발견한거야
즐거움을..
몸과 마음에
확실히
새기는거야
에리코
너에겐 정말 힘든 일 시켜서 미안해
멋대로 동거 결정해서..
실제로 아버지 수발 드는건 너잖아
힘들지?
그치만, 나도 가사라던지 뭐든 도와줄테니
조금만 더 참아줘
마사토씨..
에리코
무슨 생각을 하는거냐
괴로운거 안다
남편의 아버지와 관계를 가졌다는 죄악감을 생각하면서도
몸이 멋대로 느껴지고 이젠 기쁨마저 드는 기분에 더욱 죄악감을 느끼는거지?
(의역이지만, 뜻은 맞습니다)
무슨 소리세요?
저는 느끼고 있지 않아요!
솔직해져봐
지금까지 느껴본 적 없는 쾌락에 언제나 즐거워 하고 있잖아?
오늘도.. 시험해볼까?
그만둬요!
이제 이런짓은 끝이에요
이대론.. 마사토씨를 볼 낯이 없어요!
나갈꺼냐?
이 집을 나가도
그래도 난.. 네 곁으로 갈꺼다
이제.. 넌 내 곁을 떠날 수 없어!
싫어..! 이제.. 싫어!!
멍청한 짓 하지마!
날 죽이면
이제 그 기분 좋은짓은 두번다시 할 수 없게 된다고
다가오지 마!
내가 죽으면..!
전부 해결되요!
에리코씨가 죽으면..
나도 죽겠다!
에리코씨..
난 너 밖에 없어
이제 너 없인 못 살아
이제..그만두세요..
멈춰도 좋아? 정말?
-더 이상의 자막은 생략한다-
안에 싸도 좋지?
안은.. 안에 싸는것만은 용서해주세요!
보지 안 씻으면 애 생긴다?
어서
-다녀왔어
무슨 일이야 에리코!
별로..
뭔 일 있었어?
에리코에게 무슨 짓을 한거야!
아무것도 안했어
솔직히 말해줘
에리코!
아버지에게 무슨 일 당한거야??
아버님은 상관 없어요
이 집을 나가자
전처럼 둘이서 살자
에리코도.. 잠에 못 들고 있었어?
아.. 들어오고 있어..
아..거기..!
좋아!
대단해! 대단해..!
좋은 허리놀림이야
아버님 자지..대단해.. 커..!
정말 대단해 에리코
-무슨 짓이야!
-여보!
그만둬..! 그만둬!!!
오지마!
이 여자의 음란한 모습을 보여주마
자 봐!
자 보여주는거다!!
좋아..대단해!
그만둬..그만둬!!
당신..당신!
미안해요!
당신보다 아버님 자지가 좋아..!!
좋아..!! 아버님..
자, 엉덩이 뒤로 쭉 빼
빨리..! 아버님!
좋아
대단해..
좀 더 보여주마
좋아아..!
대단해
자 싼다!
좋아..좋아..!
아버님..아버님의 자지..자지가 좋아!
마사토씨는 이 집에서 나갔다
그렇지만.. 난 남기로 했다
지금도 난 아버님과 같이 생활하고 있다